Voy a ir subiendo los archivos "grabando_sonidovx" (en los archivos esta comentado al principio lo que hace cada uno):

  grabando_sonidov4_2: 
Empieza y termina de grabar con condiciones de boton
Graba un solo archivo a la vez o no, depende de si el filename es fecha u hora.

  grabando_sonidov4_3:
Empieza y termina de grabar con condiciones de boton y hora
Graba un solo archivo a la vez o no, depende de si el filename es fecha u hora.
  
  grabando_sonidov5_3(5_4):(EN REVISIÓN)
Se le agrega el cambio de fichero en una determinada cantidad de tiempo. El problema es que no corta solo,
es decir, hay que mantener presionado el BotonBreak. VER

 






