Voy a ir subiendo los archivos "grabando_sonidovx" (en los archivos esta comentado al principio lo que hace cada uno):

  grabando_sonidov4_2: 
Empieza y termina de grabar con condiciones de boton
Graba un solo archivo a la vez o no, depende de si el filename es fecha u hora.

  grabando_sonidov4_3:
Se le agrega condion de comienzo y finalizacion de grabado a una determinada hora.

  grabando_sonidov5_6:
Se le agrega el cambio de fichero en una determinada cantidad de tiempo. 

  grabando_sonidov6_3:
Se le agregó el atributo a los archivos que se guardan en la tarjeta SD y que titile
el led_error (con su posterior reseteo) si no hay tarjeta SD.

 






