Voy a ir subiendo los archivos "grabando_sonidovx" (en los archivos esta comentado al principio lo que hace cada uno):

  grabando_sonidov4_2: 
Empieza y termina de grabar con condiciones de boton
Graba un solo archivo a la vez o no, depende de si el filename es fecha u hora.

  grabando_sonidov4_3:
Se le agrega condion de comienzo y finalizacion de grabado a una determinada hora.

  grabando_sonidov5_3(5_4):(EN REVISIÓN)
Se le agrega el cambio de fichero en una determinada cantidad de tiempo. El problema es que no corta solo,
es decir, hay que mantener presionado el BotonBreak. VER
La diferencia entre el 5_3 y el 5_4 es que en el primero el bucle es un while y en segundo un for.

 






