Este código presenta varios problemas:

1) Me tira el siguiente warning (pero aún así me graba):

C:\Users\facunorma\Desktop\Labo6y7\grabando_sonido\grabando_sonido.ino: In function 'void loop()':
C:\Users\facunorma\Desktop\Labo6y7\grabando_sonido\grabando_sonido.ino:54:60: warning: ISO C++ forbids converting a string constant to 'char*' [-Wwrite-strings]
         case 'r': audio.startRecording("test.wav",10000,MIC); Serial.println("Empieza a grabar"); break;    //Record at 10khz sample rate on pin A0
                                                            ^
C:\Users\facunorma\Desktop\Labo6y7\grabando_sonido\grabando_sonido.ino:55:49: warning: ISO C++ forbids converting a string constant to 'char*' [-Wwrite-strings]
         case 's': audio.stopRecording("test.wav"); Serial.println("Termina de grabar"); break;              //Stop recording
                                                 ^

2) Tengo que escribirle en el Monitor serie la letra "r" para que empiece a grabar y la letra "s" para que pare. Es decir que no está automatizado.

3) El archivo que se guarda en la SD se escucha pero me dice que esta como dañado 
(si el sonido dura 10 segundos, la barra en el reproductor que me dice el tiempo del archivo marca como más de 2 horas de duración). 
No se si el problema tiene que ver con (1) u otra cosa.
